各位尊敬的读者：

       本代码并不作为商品出售，而是为了辅助大家学习《SystemC片上系统设计》一书，方便大家
阅读、理解、实践SystemC。大部分代码在Microsoft
Visual Studio 6.0上编译通过，另有一些代码无法在个人电脑上使用，可以在工作站的Sun Solaris上编译通过。建议大家带着批评而不是崇拜的眼光来学习这些代码。
       SystemC Core Language library 201是SystemC核心语言库，可以在个人电脑上运行。
      SystemC MasterSlave Library201是SystemC核心Master/Slave库，可以在个人电脑上运行。
      这两个库在运行前需要编译。
      所有代码中的项目假设SystemC核心语言库安装于D:\Sc_lib\sc，如果你的不是，请按照《SystemC片上系统设计》第一章的叙述修改路径。
       所有代码中的项目中的systemc.lib根据你的电脑上的systemc.lib的路径对其路径进行修改，一般是先删除项目中的systemc.lib，然后重新添加。
       SystemC Verification Library目前只能运行于工作站。如果读者希望学习，可以去http://www.systemc.org下载。

       作者能力有限，错误难免，希望大家指正。如有任何问题，请联系：

      陈曦    chenxiee@mails.tsinghua.edu.cn
      徐宁仪 xuny97@mails.tsinghua.edu.cn
       
                                                  编者
                             于“神舟5号”顺利返回地球的日子
                                                2003.10.16 
                                                